ex_markdown.md, before:

# Naglowek h1
## Naglowek h2
To jest zwykly tekst
- wyliczenie 1 to jest taki sobie tekst, ktory wlasnie przychodzi mi na mysl.
Mysle ze moze byc. Ciekawe,, co sie stanie, gdy juz przekroczymy szerokosc szpalty i bedzie zawijanie tekstu. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.
- wyliczenie 2

Markdown | Less|Pretty
--- | :---:| ---: 
*Still* | `renders` | **nicely**
1|2|3

A teraz zwykly tekst dalej **zobaczymy co sie stanie**.
1. wyliczenie 1 to jest taki sobie tekst, ktory wlasnie przychodzi mi na mysl[^1].
Mysle ze moze byc. Ciekawe,, co sie stanie, gdy juz przekroczymy szerokosc [^szpalty] i bedzie zawijanie tekstu. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.
2. wyliczenie 2
3. wyliczenie 3

   
## Jeszcze jedna tabelka

Lp. | nazwa | Opis
---| :---: | :---
1.|nazwa1| To jest pierwsza nazwa w tym zestawieniu
2.| nazwa2_troche_dluższa| To jest druga nazwa w tym zestawieniu, ale troche dłuższa.
3.|nazw3| Bardzo krótka nazwa
4.|nazwa4|To jest czwarta nazwa w tym zestawieniu. Ten opis bedzie troche troche dłuższy. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.


The background color is `#ffffff` for light mode and `#000000` for dark mode.

[^1]: My reference.
[^szpalty]:    To jest kolejny odnosnik.

Commit message:

Updated ex_markdown with links

ex_markdown.md, after:

# Naglowek h1
## Naglowek h2
To jest zwykly tekst
- wyliczenie 1 to jest taki sobie tekst, ktory wlasnie przychodzi mi na mysl.
Mysle ze moze byc. Ciekawe,, co sie stanie, gdy juz przekroczymy szerokosc szpalty i bedzie zawijanie tekstu. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.
- wyliczenie 2

Markdown | Less|Pretty
--- | :---:| ---: 
*Still* | `renders` | **nicely**
1|2|3

A teraz zwykly tekst dalej **zobaczymy co sie stanie**.
1. wyliczenie 1 to jest taki sobie tekst, ktory wlasnie przychodzi mi na mysl[^1].
Mysle ze moze byc. Ciekawe,, co sie stanie, gdy juz przekroczymy szerokosc [^szpalty] i bedzie zawijanie tekstu. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.
2. wyliczenie 2
3. wyliczenie 3

   
## Jeszcze jedna tabelka

Lp. | nazwa | Opis
---| :---: | :---
1.|nazwa1| To jest pierwsza nazwa w tym zestawieniu
2.| nazwa2_troche_dluższa| To jest druga nazwa w tym zestawieniu, ale troche dłuższa.
3.|nazw3| Bardzo krótka nazwa
4.|nazwa4|To jest czwarta nazwa w tym zestawieniu. Ten opis bedzie troche troche dłuższy. Czy tu urtworzy sie ajkapit, czy tez nie. bardzo jestem ciekawy, jak to zadziala.


The background color is `#ffffff` for light mode and `#000000` for dark mode.

[I'm an inline-style link](https://www.google.com)

[I'm an inline-style link with title](https://www.google.com "Google's Homepage")

[I'm a reference-style link][Arbitrary case-insensitive reference text]

[I'm a relative reference to a repository file](../blob/master/LICENSE)

[You can use numbers for reference-style link definitions][1]

Or leave it empty and use the [link text itself].

URLs and URLs in angle brackets will automatically get turned into links. 
http://www.example.com or <http://www.example.com> and sometimes 
example.com (but not on Github, for example).

Some text to show that the reference links can follow later.

[arbitrary case-insensitive reference text]: https://www.mozilla.org
[1]: http://slashdot.org
[link text itself]: http://www.reddit.com



[^1]: My reference.
[^szpalty]:    To jest kolejny odnosnik.
